Поляк Анастасия Андреевна
Женщина, 36 лет, родилась 15 января 1985

+375 (29) 7622481
russetko@yandex.by — предпочитаемый способ связи

Проживает: Минск
Гражданство: Беларусь, есть разрешение на работу: Беларусь
Готова к переезду, готова к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Специалист по работе с клиентами / менеджер по работе с клиентами
Продажи
• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: удаленная работа, гибкий график, полный день, сменный график

Желательное время в пути до работы: не более часа
Опыт работы —12 лет 2 месяца
Май 2020 — Апрель 2021
1 год	
Харизма и отношения
Минск
Образовательные учреждения
• Тренинговые компании
Менеджер по продажам
Онлайн-школа, удаленная работа. 
Общение с клиентами, подбор нужного курса по "боли" клиента, обработка возражений, продажи. 
Работа с системой GetCouse. Помощь клиентам по работе с платформой, оформление заказов, отчётность. 

Октябрь 2019 — Март 2020
6 месяцев	
ООО "СтаркТрейдСтил"
Минск
Товары народного потребления (непищевые)
• Сантехника (продвижение, оптовая торговля)
Специалист по продажам
Занималась продвижением ТМ "РМС", "COMRAD", "BOOU"; 
Проводила анализ рынка с отчетами;
Осуществляла поиск клиентов; 
В обязанности так же входили:
Холодные/теплые, горячие звонки и личные встречи; 
Контроль задолженностей; 
Переговоры с заводом в России; 
Переговоры с потенциальными покупателями; 
Анализ, контроль и формирование цен;
Формирование Прайс-листа и РРЦ на территории РБ; 
Формирование акций; 
Контроль отгрузок и поставок товара; 
Контроль остатков на складе;
Закупка доп. товара.
Август 2017 — Май 2019
1 год 10 месяцев	
ООО Виастрим
Минск, www.ttn.by
Розничная торговля
• Интернет-магазин
Категорийный менеджер направления "Сантехника"
Менеджер категории "Сантехника".
Опыт: 
Развивала категорию Сантехники;
Отслеживала и вела анализ цен; 
Добавляла и вела акции (совместно с отделом маркетинга);
Анализировала складские остатки и закупала мелкие, сопутствующие товары на склад;
Добавляла новых поставщиков (совместно с отделом закупок); 
Вела розничные продажи компании э;
Анализировала рынок и конкурентов, внедряла новые способы работы (поиск новых компаний перевозчиков, оптимизация процессов, составление обучений);
Обучала сотрудников отдела продаж по направлению "Сантехника". 
Работала в 1С8, bitrix. 
Так же освоила категорию новогодних товаров, роботов-пылесосов, частично - отопительной и крупной бытовой техники (стиральные машины, холодильники, посудомоечные машины, вытяжки, варочные панели, кухонные плиты, духовые шкафы).
Август 2014 — Май 2017
2 года 10 месяцев	
ООО Лефро
Минск, kit.by/
Розничная торговля
• Розничная сеть (DIY и товары для дома)
• Интернет-магазин
Товары народного потребления (непищевые)
• Сантехника (продвижение, оптовая торговля)
• Стройматериалы, сборные конструкции для ремонта и строительства (продвижение, оптовая торговля)
• Мебель (продвижение, оптовая торговля)
Специалист по продажам
Получен опыт в направлениях:

Розничная и оптовая торговля сантехникой

Консультировала клиентов по телефону;
Работала с физическими и юридическими лицами;
Выставляла счета и работала в СRM

Работа в отделе закупки товаров 

Проводила закупки по наименованиям «садовое оборудование» и «электроинструменты»;
Осуществляла контроль входящих и исходящих цен по данному направлению;
Проводила переговоры с поставщиками (о ценах и скидках, объемах поставок);
Анализировала остатки на складе и проводила дозаказ комплектующих, если необходимо. 

Обучение специалистов и подбор персоналала

Проводила собеседования с кандидатами;
Составляла обучения по группам товаров и продажам;
Проводила обучение сотрудников с отчетностью руководству. 

Работала по категориям: 
«сантехника» - в том числе ванны; унитазы; биде; душевые шторки (стекло и пластик); душевые кабины, боксы и уголки; душевые двери и стенки; душевые поддоны; душевые гарнитуры; полотенцесушители; смесители; раковины, 
умывальники и кухонные мойки и прочее; 
«мебель для ванной» 
«садовое оборудование»
«инструмент для ремонта и строительства»
«керамическая плитка»
«фильтры для воды» 
«Ламинат»

Исполненяла обязанности руководителя call-центра:
Составляла график работы специалистов;
Проводила дополнительные обучения;
Вела отчетность по эффективности отдела; 
Занималась прослушкой разговоров и выявлением ошибок;
Работала с особо сложными клиентами;
Набирала новых кандидатов;
Проводила оптимизацию бизнес-процессов в call-центре. 

Развивала категорий "садовая техника" и "электроинструмент" с нуля.
Февраль 2013 — Май 2014
1 год 4 месяца	
Сандейз точка Бай, Сандейз Раша
sundays.by
Товары народного потребления (непищевые)
• Спортивные товары и оборудование (продвижение, оптовая торговля)
• Товары для детей (продвижение, оптовая торговля)
Специалист по работе с клиентами
Осуществляла розничную и оптовую торговлю летними товарами; 
Консультировала клиентов по телефону; 
Работала с физическими и юридическими лицами;
Выставляла счета;
Работала с курьерами (в том числе, в качестве координатора);
Работала с иностранными клиентами (Россия)
Март 2008 — Октябрь 2012
4 года 8 месяцев	
Белтелеком
Беларусь, beltelecom.by/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-провайдер
Телекоммуникации, связь
• Оптоволоконная связь
• Фиксированная связь
Телефонист первого класса, бригадир
Использование разговорного английского, управление группой телефонистов, составление графика, ведение статистики, анализ, переговоры с трудными клиентами.
Образование
Высшее
2012	МГЭИ (бывш. ГЭНИ)
Международных отношений, Специалист по Международным Отношениям, переводчик со знанием двух языков (английский-французский).
Ключевые навыки
Знание языков	Белорусский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Русский — C2 — В совершенстве
Навыки	оптовая торговля  опыт управления командой  Розничная торговля  специалист работы в Call-центре  Телефонные переговоры  CRM  Adobe Photoshop  Консультирование клиентов по телефону  Работа с поставщиками  Навыки переговоров  Работа с претензиями  Грамотность  обработка входящей корреспонденции  Торговля  Анализ продаж  Оптовые продажи
Дополнительная информация
Обо мне	Грамотно пишу и говорю по-русски, приятная, поставленная речь - 12 лет работаю в колл-центрах.
Знаю английский (устный – отлично, письменный на среднем уровне) - участвую в любительских переводах книг на специализированных сайтах.
Работала в 1С (8): выставляла счета для юридических и физических лиц; проводила учет товара; сводила остатки по складу; работала с формированием цен.
Работала в отделе закупок - проводила закупки, формировала необходимые остатки и цены на товар, проводила переговоры с поставщиками.
Управляла командой из 25 человек в качестве бригадира и заместителя начальника колл-центра.
Занималась обучением персонала по направлениям "сантехника", "основы общения по телефону" и "основы продаж", набором персонала, помогала адаптации людей на рабочем месте.
Хорошо знакома с пакетом офисных программ, легко составляю многостраничные презентации.
Корректна, вежлива, легкообучаема, коммуникабельна. С хорошей, приятной дикцией и без вредных привычек.
Считаю, что научиться можно всему и всегда, было бы желание :)
